Herramienta de compresión de video gratuita que le ahorrará espacio en el disco al reducir los tamaños de los archivos de video.

Características:
- Importar archivos de video de diferentes fuentes.
- Seleccione Nuevas dimensiones de video / resolución y velocidad de compresión
- Modo avanzado para seleccionar la tasa de bits, FRAMERATE, VOLUMEN y TIEMPO
- Procesamiento fuera de línea para la máxima privacidad;Sus archivos nunca se suben a Internet.
- Funciona con iPhone, iPad y iPod.
- Funciona con diferentes formatos de video: MP4, MOV, AVI, MKV, WMV, y muchos más
- Funciona con diferentes resoluciones de video: 4K, 1080p, 720p
- Simple y fácil de usar con un diseño elegante.

Los videos comprimidos se guardan en la aplicación de su archivo.