Бесплатный видео сжатие видео, который сэкономит ваше дисковое пространство, сокращая ваши размеры видеофайлов.

Функции:
- Импортировать видеофайлы из разных источников
- Выберите новые размеры / разрешения / разрешения и сжатия
- Усовершенствованный режим для выбора битрейта, фрамерата, том и времени
- Автономная обработка для максимальной конфиденциальности;Ваши файлы никогда не загружаются в Интернет.
- Работает с iPhone, iPad и iPod
- Работает с разными форматами видео: MP4, MOV, AVI, MKV, WMV и многое другое
- Работает с разными видеоресурсами: 4K, 1080p, 720p
- Простой и простой в использовании с гладкой дизайном

Сжатые видео сохраняются в приложении вашего файла.