Outil de compression vidéo gratuit qui vous permettra d'économiser votre espace disque en rétrécissant vos fichiers vidéo.

Caractéristiques:
- Importer des fichiers vidéo de différentes sources
- Sélectionnez de nouvelles dimensions vidéo / résolution et vitesse de compression
- Mode avancé pour sélectionner le bitrate, le framerate, le volume et le temps
- Traitement hors ligne pour une intimité maximale; vos fichiers ne sont jamais téléchargés sur l'internet.
- Fonctionne avec iPhone, iPad et iPod
- Fonctionne avec des différents formats de vidéo: MP4, MOV, AVI, MKV, WMV et bien d'autres
- Fonctionne avec différentes résolutions vidéo: 4K, 1080p, 720p
- Simple et facile à utiliser avec une conception élégante

Les vidéos compressées sont enregistrées dans votre application de fichiers.