Ferramenta de compactação de vídeo gratuita que economizará espaço em disco encolhendo seus tamanhos de arquivos de vídeo.

Recursos:
- Importar arquivos de vídeo de diferentes fontes
- Selecione novas dimensões / resolução de vídeo e velocidade de compressão
- Modo avançado para selecionar a taxa de bits, encaixar, volume e hora
- Processamento offline para máxima privacidade;Seus arquivos nunca são carregados para a Internet.
- Funciona com iPhone, iPad e iPod
- Funciona com diferentes formatos de vídeo: MP4, MOV, AVI, MKV, WMV e muito mais
- Funciona com diferentes resoluções de vídeo: 4K, 1080p, 720p
- Simples e fácil de usar com um design elegante

Os vídeos compactados são salvos no aplicativo de arquivos.