Kostenloses Video-Komprimierungswerkzeug, das den Speicherplatz speichert, indem Sie Ihre Videodateien-Größen schrumpfen.

Merkmale:
- Videodateien aus verschiedenen Quellen importieren
- Wählen Sie neue Videoabmessungen / Auflösung und Komprimierungsgeschwindigkeit
- Erweiterter Modus, um Bitrate, Framerate, Datenträger und Zeit auszuwählen
- Offline-Verarbeitung für maximale Privatsphäre;Ihre Dateien werden nie in das Internet hochgeladen.
- Funktioniert mit iPhone, iPad und iPod
- Arbeitet mit verschiedenen Videoformaten: MP4, MOV, AVI, MKV, WMV und vieles mehr
- Arbeitet mit verschiedenen Video-Auflösungen: 4k, 1080p, 720p
- Einfach und einfach zu bedienen mit einem schlanken Design

Die komprimierten Videos werden in Ihrer Datei-App gespeichert.

