Strumento di compressione video gratuito che ti salverà spazio su disco riducendo le dimensioni dei file video.

Caratteristiche:
- Importare file video da fonti diverse
- Seleziona nuove dimensioni video / risoluzione e velocità di compressione
- Modalità avanzata per selezionare il bitrate, il framerate, il volume e il tempo
- Elaborazione offline per la massima privacy;I tuoi file non vengono mai caricati su Internet.
- Lavora con iPhone, iPad e iPod
- Lavora con diversi formati video: MP4, MOV, AVI, MKV, WMV e molti altri
- Funziona con diverse risoluzioni video: 4K, 1080p, 720p
- Semplice e facile da usare con un design elegante

I video compressi vengono salvati nell'app dei file.